
Contabilidade e suas finalidades. Patrimônio e patrimônio líquido. Inventário
patrimonial. Registros contábeis por meio de balanços sucessivos. Registros
contábeis por meio de partidas dobradas. Estruturação das demonstrações
contábeis a partir do registro de operações: Balanço Patrimonial, Demonstração do
Resultado do Exercício. Demonstração dos Lucros ou Prejuízos Acumulados.
Demonstração das Mutações do Patrimônio Líquido e Demonstração das Origens e
Aplicações de Recursos. Operações com mercadorias. Princípios contábeis.