
Os seminários avançados objetivam aprofundar a formação do educando pela
discussão do contexto da atualidade das organizações quanto à Gestão da
Qualidade, assim como das metodologias de gestão e ferramentas da qualidade.
Abordar com maior flexibilidade temas e problemas da Gestão da Qualidade e de
seus diversos desdobramentos, envolvendo questões teórico-metodológicas
relativas à pesquisa e à prática são também do escopo desta disciplina. Ciclos de
palestras e outras atividades que contribuam para o crescimento do aluno se
constituem na tônica da disciplina.